my_string.h의 구현
23115072 정봉근	
대구가톨릭대학교 컴퓨터소프트웨어학부

1. 서   론
   자신의 타자실력이 어느정도인지 파악할 수 있는 빠른 타자치기와, 얼마나 빠른 반응속도와 판단력을 가졌는지 테스트할 수 있는 벽돌깨기 프로그램을 제작하였습니다. 

2. 관련 연구
   평균 타율과 타율에 따른 %분포 자료.

3. 프로그램 설계

* 빠른 타자치기는  15가지의 난이도로 구성되어 있으며, 5의 배수마다 단어가 길어지게 되며, 매 스테이지마다 속도가 빨라지게 됩니다.
최종 15스테이지에서는 타율 약 500타정도까지 칠 수 있어야 클리어가 가능합니다.
1~5 스테이지는 초급 난이도, 6~10 스테이지는 중급 난이도, 11~15까지는 상급 난이도로 구분되며, 각 난이도마다 등장하는 단어가 다릅니다.
초급의 경우 약 30가지의 한글 단어가 쏟아지며, 중급에서는 초급과 겹치지 않는 한글단어 30가지와 영단어 20가지가 쏟아지고, 상급 난이도에서는 초급과 중급 난이도의 단어가 겹치지 않는 한국 단어 30가지와,
사자성어 20가지, 영어 30가지가 랜덤으로 쏟아지게 됩니다. 

* 벽돌깨기의 경우에는 동일하게 15가지의 난이도로 구성되어 있으며, 매 스테이지마다 벽돌의 개수가 증가하며 깨지는 숫자 단위도 들어나게 됩니다.

4. 프로그램 구현
   실제 프로그램을 구현한 내용과 기술들을 설명한다. (소스코드의 일부분을 인용가능)

5. 프로그램의 동작과 결과
   프로그램의 동작 결과를 보여준다. (string.h와 my_string.h의 함수가 동일한 기능을 수행함을 보이는 프로그램의 실행 화면을 캡쳐하여 포함할 것)

6. 결과 분석 및 토의
   5장의 동작 결과가 정상적으로 수행된 것인지.. 이상은 없는지.. 완벽한 것인지.. 하나 하나 면밀히 검토하여 분석하고 토의한다.

7. 결론
   보고서의 결론을 맺고, 프로젝트를 하면서 느낀점과 향후 자신의 프로그래밍에 대한 짧은 소견을 밝힌다.









9. 별첨 (소스코드와 주석)
